İnsan insanın kurdudur.
Plautus, "Asinaria"
Yaban domuzlarına
dikkat et
Koenji! Orada ne halt
ediyorsun?!
Gerçekten üstün olanlar
yükseklerde olmalı, değil mi?
B-Bekle!
Bu manyak ne yapıyor böyle?
Kahretsin. Onu geri çağıracağım.
Yaraladın mı onu?
Şaşmamak lazım. Tanımadığımız bir dağ yolu,
her yönüyle dokuz kilometre.
Bu salak bizi batırıyor.
Grubun lideri olması
gerekiyordu ya!
Başarısızlığını bize bulaştırma, olur mu?
Bu işi de neden doğru düzgün yapamıyorum?
Hadi, sıkı tutun.
Bana yaslanabilirsin.
Koenji'yi getirebilir miyim bakayım.
Bu sizi de geciktirecek.
Yaralanıp durmanız sınav günü
işleri daha da zorlaştırır.
Değil mi, Ayanokoji?
Üzgünüm, ikiniz de.
Ne yapıyorsun, Koenji?
Aaa, küçük çocuk Ayanokoji.
Gördüğün gibi, bu domuzla
biraz spor yapıyordum.
Endişelenmene gerek yok.
Sonra dönerim.
Yoksa benden bir şey mi istiyordun?
Sınav günüyle ilgili.
Gruba yardım etmeni istiyorum.
Bunu duymaktan bıktım artık.
Ama davranışlarımı belirleyen sen değilsin...
Benim.
Ah, anlıyorum.
Ne anladın?
Ejderha Çocuk'u sakinleştiren
kişinin gerçek kimliği.
Cahil taklidi yapmakta
harikasın,
ama titreyen kolundaki tutku
bana her şeyi anlatıyor.
Bence olmayan şeyleri
görüyorsun.
Endişelenmene gerek yok.
Sırrını ifşa etmek gibi bir niyetim yok.
Ne olursa olsun, her zaman kalbimin sesini dinlemeye niyetliyim.
Ona kimsenin ulaşamayacağı anlaşılıyor.
m 10 0 l 75 0 l 75 10 l 0 10
m 0 0 l 27.5 0 l 27.5 27.5 l 0 27.5
3. Sezon
Elitlerin
Sınıfı
Elitlerin Sınıfı
Bu harika!
Bu nasıl bir et böyle?
Beklenmedik bir şekilde domuz eti geldi.
Vay, yani av eti mi bu?!
A-Av eti mi?
Peki bu domuzu kim getirdi?
O...
Muhtemelen yerel bir avcı?
Affedersiniz.
Bunu siz mi düşürdünüz?
Ah, evet, benim!
Çok teşekkür ederim.
Bunu gerçekten kaybedebilirdim, biliyor musun?
Bunu bulanın sen olmana inanamıyorum!
Benim kim olduğumu biliyor musun?
Horikita-senpai ile bayrak yarışında öne çıktın.
Ve Miyabi—Ah, onu bu isimle tanımıyorsundur...
Başkan Nagumo da seni takip ediyor.
Koşmak benim tek gerçek yeteneğim.
Nagumo-senpai'nin dikkatini üzerimden çekmenin bir yolu var mı sence?
Belki onu bir şeyde yenebilirsin?
Ben de Miyabi'nin birkaç basamak düşmesini görmek isterim.
Anlıyorum.
Sanırım bu bir seçenek.
Aman tanrım, bu sadece bir şakaydı!
Nagumo-senpai'nin yenilmesi senin için sorun olur mu?
Ciddi misin?
Diğer ikinci sınıflar gibi Nagumo Miyabi'ye hayran görünmüyorsun.
Biraz fazla açık sözlüsün, değil mi?
Miyabi ile bir geçmişim var diyebilirsin.
Peki.
Tılsımımı geri verdiğin için teşekkür olarak,
bilmek istediğin her şeyi anlatacağım.
Çok teşekkür ederim.
Bilmek istediğim şey,
kızlar gruplara ayrıldığında neler olduğu.
Hey, Ishizaki. Bir dakikan var mı?
Hayatta olmaz.
Sınava iki gün kaldı.
Bu gidişle başımız belada.
Ah, kes sesini.
Atılsam da umurumda değil.
İlkokul ve ortaokulda futbol oynadım.
Bunun ne alakası var?
Her yıl ulusal turnuvalara katılan bir okuldu,
ve ben en iyisi olmasam da oldukça iyiydim.
Sadece ne kadar harika olduğunu mu övünmek istiyorsun?
Ama herkes ulusal turnuvalara tutkuyla hazırlanırken,
kendimi her şeyden kopmuş gibi hissettim.
Oraya ait değilmişim gibi.
Ama şimdi futbol kulübünde değilsin.
Evet, bak, saklanıp sigara içme gibi bir alışkanlığım vardı.
Yani seni yakalayıp attılar mı?
Yok, saklanmakta çok iyiydim.
Ama bu süre boyunca bir tür yabancılaşma hissettim.
Bu yüzden futboldan vazgeçtim.
Yine de bazen pişman oluyorum.
Futbol kulübündeki çocuklara bakıyorum da,
"belki ben de onların bir parçası olabilirdim" diye düşünüyorum.
Ya siz?
Geçmişinizde neler var?
Ha? Ben...
Hiçbir şey yok.
Çocukluğumdan beri sadece ders çalıştım.
Sporda berbattım,
ve daha iyi olmaya çalışmanın anlamını göremedim.
Bu yüzden mi okul işlerinde bu kadar iyisin?
Evet. Akademik becerilerimin beni A Sınıfı'na sokmaya yeteceğini düşünmüştüm.
Ama D Sınıfı'nda kaldım.
Bu beni çok kızdırdı.
Ama sonra, tam zıttım olan Sudo'nun,
sınıfa benden çok daha fazla yardım ettiğini fark ettim.
Şu anda, adada sınavda ve spor festivalinde hissettiğim gibi hissediyorum.
Tamamen mahcup oldum.
Hey, dostum...
Üzgünüm, Ishizaki.
Liderin olmam gerekiyordu, ama pek örnek bir lider olamıyorum.
Saçmalık. Bunun için özür dileme.
Yani, tabii, bana emirler yağdırman sinirimi bozuyor...
Ama zaten başka kimse
bu serseriler grubunun sorumluluğunu alacak değildi.
Ishizaki...
Bir grup serseri arasında olmak düşündüğün kadar kötü değil.
Kime serseri diyorsun?!
Yanlış da söylemiyor.
Biraz çöp gibiyiz.
Sen de biliyorsun.
Değil mi?
Aile!
Git dinlen, lanet olsun.
Ama...
Test günü koşamazsan bizim için daha kötü olur.
Karşılığında, yazılı sınavda bizi taşımalısın.
%120 falan al!
Takdire şayan davranış, haydut arkadaşım.
Kes sesini! Bugün ölmek mi istiyorsun, Koenji?
Herkes. Yarınki maratonla ilgili...
Sizinle paylaşmak istediğim bir plan düşündüm.
Bir plan mı?
Gruptaki herkesin rölede koşması gereken minimum bir mesafe var.
Ama bu tamamlandığı sürece,
bazı öğrencilerin fazladan mesafe koşmasını engelleyen bir kural yok.
Yani en iyi koşucuların parkurun çoğunu koşmasını mı istiyorsun?
Evet.
Tabii ki, dağ yolu bu.
Sizden çok şey isteyecek ama...
Bana uyar.
Fazladan mesafenizin hepsini koşarım.
Ben de varım.
Biraz mesafe koşabilirim.
İkinize de teşekkürler.
Peki ya sen, Albert?
Eh, yeterince hızlı ama,
garip bir şekilde dayanıklılığı yok.
Üzgünüm.
Ancak dik bir yokuş aşağı koşmada harikadır.
Ben de elimden geleni yapacağım.
Bana bırakın!
Emin misin, Kiyotaka?
Ne dedin?
Sadece çok fazla umutlanma.
Planı kabul etti.
Geriye kalan Koenji'ye kaldı.
Ama onu umursamaya ikna edebileceğini sanmıyorum.
O kısmı doğaçlama yapacağız.
Liderimizin işi zor.
Mii-chan, sen Ichinose-san'ın grubundasın, değil mi?
Sınıfımızdan tek sen varsın, öyle değil mi?
Hey, çocuklar. Nasıl gidiyor?
Zor mu?
Sudo-kun, hiç değişmiyorsun.
Hayır, herkes gerçekten çok nazikti...
Hepiniz iyi görünüyorsunuz.
Yardıma ihtiyacın olursa, sadece söyle, tamam mı?
Teşekkürler, Hirata-kun!
Neden orada oturup ağlıyorsun?
B-Ben ağlamıyorum!
Yarınki sınav için mi endişeleniyorsun?
Endişelendiğim kişi Horikita-kun.
O adam hiçbir şey için endişelenir mi ki?
Horikita-kun... tüm bu zaman boyunca tek başına mücadele etti.
Çünkü geri kalanımız hep onu geri çekiyoruz.
O, hep bizim için kendini feda etti.
Şimdi bile, Nagumo-kun'la olan mücadelenin tüm yükünü tek başına taşıyor...
Ama ona yardım edemiyoruz.
Gerçekten kendine ait bir sorunun yok mu?
Pes etmiyorsun, değil mi?
Gerçekten önemli değil.
Bunu hiç yaşanmamış say.
Hashimoto ve Ryuen mi?
Bu mesafeden ne dediklerini anlamak zor.
m 0 0 l 16.5 0 l 16.5 16.5 l 0 16.5
3. Sezon
Elit
Sınıf
Elitlerin
Sınıfı
m 6 0 l 45 0 l 45 6 l 0 6
m 0 0 l 16.5 0 l 16.5 16.5 l 0 16.5
Karma Eğitim Kampı: Son Gün
Deneme 1: Zen
Dört denemenin yapılacağı gün geldi çattı.
Deneme 2: Yazılı Sınav
Yazılı sınavda Yukimura üzerine düşeni yaptı.
Deneme 3: Konuşma
Konuşma sınavı da sorunsuz geçti.
Ama asıl belirleyici faktör, tahmin edildiği gibi...
Deneme 4: Maraton
maraton olacaktı, çünkü sıralamada büyük bir fark yaratacaktı.
Yukimura'nın Grubu
İlk Koşucu: Sumida
Ichi Kaplıcaları
Oshin Nehri
İkinci Koşucu: Moriyama
Üçüncü Koşucu: Totsuka
Usagimori Jizo  Rea Dağı Zirvesi
Dördüncü Koşucu: Hashimoto
Beşinci Koşucu: Albert
Albert!
Altıncı Koşucu: Ishizaki
Yedinci Koşucu: Yukimura
Yukimura!
Bana fazladan koşturdun, o yüzden elinden geleni yapmalısın!
Yapacağım!
Özür dilerim!
Hâlâ iyiyiz.
İyi iş çıkardın.
Geri kalanını bana bırak.
Öyleyse...
Belki biraz ter atarım.
Bu eğitim kampının sekiz günü boyunca hepiniz iyi iş çıkardınız.
Ortalama puan geçen yıla göre daha iyi.
Tüm erkek grupları sınırı aştı,
bu yüzden kimse sınıfta kalmayacak.
Hey.
Bunu başaracağımızı hep biliyordum.
Aile.
Bu arada, en yüksek toplam puan
3-A sınıfından geldi,
Horikita Manabu'nun grubu.
Başardın, Horikita.
Tebrikler, Horikita-senpai.
Bu gerçekten etkileyici.
Görünüşe göre kaybettin, Nagumo.
Şey... bu tartışmaya açık.
Bu sırada, kız gruplarında...
Maalesef sınırın altında kalan
bir grup var.
3-B sınıfından Ikari Momoko'nun liderlik ettiği grup.
Ne halt ettin sen, Nagumo?!
Lütfen sakin ol, Fujimaki-senpai.
Sonuçlar hala açıklanıyor.
A sınıfından Fujimaki-senpai neden bu kadar sinirli?
Grup lideri B sınıfındaydı.
Sorun lider değil,
yanında kimi götürdüğü.
Maalesef, Ikari atılacak,
beraberinde sorumluluğu paylaşacak
bir öğrenciyi de belirleyecek.
Ikari, kimi belirliyorsun?
Sence kim?
Grubumuzun uyumunu bozan kişi...
Tachibana Akane-san!
Bütün bunlar Nagumo'nun tuzağıydı.
Düello, asıl amacını gizlemek için bir oyundu.
En başından beri hedefi Tachibana Akane'ydi.
Nagumo, kendi tarafına sadık kızları kullanarak
bilerek sınırın altında kalacak bir grup oluşturdu ve Tachibana'yı hedef aldı.
Tachibana, neden benden yardım istemedin?
Çünkü...
Sana yük olacağımı biliyordum.
Üzgünüm.
Dostluk güzel bir şeydir.
Yoksa buna "aşk" mı demeliyim?
Şu an hissettiklerini tüm detaylarıyla anlat bana.
Hayatında hiç bu kadar sinirlendiğin oldu mu?
Neden hedefin Tachibana?
Onu gönderdiğimde yüzündeki ifadeyi görmeye can atıyordum.
Bu merakının tatmini sana pahalıya patladı, Nagumo.
Farklı şeyler yapsak bile, yine de sana güvenmiştim.
Ve şimdi bu güveni yüzüne çarpıyorum.
Gerektiği kadar kişiyi okuldan attıracağım.
Bu okulda işler böyle yürür.
Nagumo'nun kötü niyeti bugün kazandı.
Ama Horikita Manabu'nun Tachibana'yı vazgeçilmez bir piyon olarak gördüğünü sanmıyorum.
Sanki Tachibana'nın atılacağını varsayıyorsun.
Hocam.
Puan harcayarak satın almak istediğim bir şey var.
B-Bekle, Horikita-kun!
Vay canına, bu işten kârlı çıkacağımızı sanmıştım.
Tachibana-senpai'yi kurtarmak için gerçekten tüm bu puanları harcayacak mısın?
Lütfen yapma! Bunu kendim getirdim başıma!
Rahatsız olan var mı?
Buna emin misin?
A Sınıfı statünü neredeyse devrediyorsun.
Tabii ki geri alana kadar.
Horikita-kun...
Bana uyar.
Görünüşe göre iki yüzlü olan sadece Nagumo değil.
Bu kesinlikle inanılmaz!
Böyle çılgın bir plan yaptığına inanamıyorum.
O Ikari kızı olsam, asla atılmayı kabul etmezdim!
Aslında Ikari atılmayacak.
Nasıl yani?
Tachibana Akane ile aynı sebepten.
Büyük miktarda puan harcanarak atılmaktan kurtulacak.
Nagumo bunu karşılamayı kabul etmiş olmalı.
Yani Nagumo-senpai de bu işten zararlı mı çıktı?
İkinci sınıflar Nagumo altında tek vücut.
Kaynaklarını birleştirerek bunu kolayca karşılayabilirler.
Ama Horikita Manabu bunu sadece bir sınıfın fonlarıyla ödemek zorunda,
yani onun için daha ağır bir darbe.
Bu kadar pervasızca savaşmak...
Sanırım Nagumo Miyabi böyle savaşıyor.
Bir şey unutmadın, değil mi?
Kontrol ettiğimi söyledim. Bana güven!
Sanırım ayrılsak iyi olacak.
Bekle, bir şey daha söyle!
Eğer aynı duruma düşseydim...
Sence sen ne yapardı—
Okuldan atılmana izin vermezdim.
Ne gerekiyorsa yapardım.
Ardından gelen şey,
İleri Düzey Yetiştirme Lisesi'nden
tüm sınıfları kapsayan
bir dizi atılma olayıydı.